ТЕСТИРОВАНИЕ
BDD

BDD - Behavior Driven Development (разработка через поведение).
Методология разработки ПО, являющаяся ответвлением от методологии разработки через тестирование (TDD).

Основная идея - совмещение технических интересов и интересов бизнеса. Позволяет менеджерам
                    и программистам говорить на одномт языке.

Концепция.
    Прежде чем писать какой либо тест, необходимо описать желаемый результат от добавляемой функциональности.
    Затем конструкции описания переводятся в технический язык - код.

BDD-вопросы:
    - с чего начинается процесс?
    - что нужно тестировать, а что нет?
    - сколько проверок должно быть совершено за один раз?
    - что можно назвать проверкой?
    - как понять, почему тест не прошел?

    Исходя из вопросов, BDD требуует, чтобы имена тестов были целыми предложениями, которые:
        -- начинаются с глагола в сослагательном наклонении
        -- описание приемочных тестов ведется на гибком языке пользовательской истории
        -- критерии приемки описываются через сценарий, который реализует пользователь

Принципы BDD
    Описание желаемого поведения дается через спецификацию.

    Структура спецификации:
    1. Заголовок (title). В сослагательной форме должно быть дано описание бизнес-цели.
    2. Описание (Narrative). Должны быть раскрыты вопросы:
        - кто является заинтересованным лицом истории
        - что входит в состав истории
        - какую ценность данная история представляет для бизнеса
    3. Сценарии (Scenarios). В одной спецификации может быть несколько сценариев. Строится по схеме:
        - начальные условия
        - событие, которое инициирует начало этого сценария
        - ожидаемый результат или результаты

Пример спецификации:
    История: Возвращённый товар должен быть учтён на складе

    Как владелец магазина
    Чтобы следить за запасами на складе
    Я хочу восстанавливать записи о товарах, которые возвращаются на склад.

    Сценарий 1: Возвращенные товары должны размещаться на складе
    Дано то, что ранее покупатель приобрёл у меня чёрный свитер
    И на моём складе уже есть три точно таких же.
    Когда покупатель возвращает приобретенный свитер
    Тогда я должен видеть, что сейчас на складе 4 чёрных свитера.

    Сценарий 2: Замененные предметы должны быть возвращены на склад
    Дано то, что клиент приобрёл у меня одежду синего цвета
    И на моём складе есть два этих наименования синего цвета
    И три наименования чёрного цвета.
    Когда клиент возвращает одежду синего цвета, чтобы заменить на такую же, но чёрную
    Тогда я должен видеть, что сейчас на складе три наименования для одежды синего цвета
    И два наименования для одежды чёрного цвета.
